Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/coverage.po
Languages: ja, zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.coverage` -- Collect doc coverage stats
ja: :mod:`sphinx.ext.coverage` -- ドキュメントのカバレッジの状況を収集します
zh_cn: ：模式：`sphinx.ext.coverage`--收集文档覆盖率统计

source: This extension features one additional builder, the :class:`CoverageBuilder`.
ja: この拡張機能には :class:`CoverageBuilder` という追加のビルダーが一つ含まれます。
zh_cn: 这个扩展还有一个生成器：class:`CoverageBuilder`。

source: To use this builder, activate the coverage extension in your configuration file and give ``-b coverage`` on the command line.
ja: このビルダーを使用するには、coverage拡張を設定ファイルに登録して使用できるようにしたあとで、コマンドラインのオプションとして ``-b coverage`` を渡してください。
zh_cn: 要使用这个构建器，请激活配置文件中的覆盖范围扩展，并在命令行中提供“-b coverage”。

source: Todo
zh_cn: 待处理

source: Write this section.
ja: このセクションを書くこと
zh_cn: 撰写本章节

source: Several configuration values can be used to specify what the builder should check:
ja: ビルダーがチェックすべきものを決定するための、いくつかの設定値も追加されます:
zh_cn: 可以使用多个配置值来指定生成器应检查的内容：

source: List of `Python regular expressions`_.
ja: `Python正規表現`_ のリスト。
zh_cn: “Python正则表达式”列表。

source: If any of these regular expressions matches any part of the full import path of a Python object, that Python object is excluded from the documentation coverage report.
ja: これらの正規表現のいずれかがPythonオブジェクトのインポートフルパスのいずれかの部分と一致する場合、そのPythonオブジェクトはドキュメントカバレッジのレポートから除外されます。
zh_cn: 如果这些正则表达式中的任何一个与Python对象的完整导入路径的任何部分匹配，那么该Python对象将从文档覆盖率报告中排除。

source: Set to ``False`` to not write headlines.
ja: もし ``False`` が設定されると、ヘッドラインを出力しなくなります。
zh_cn: 设置为“False”不写标题。

source: Skip objects that are not documented in the source with a docstring. ``False`` by default.
ja: docstringが書かれておらず、ソースにドキュメントがないオブジェクトはスキップします。デフォルトは ``False`` です。
zh_cn: 跳过源文件中没有用docstring记录的对象。``默认情况下为False。

source: Print objects that are missing to standard output also. ``False`` by default.
ja: 欠落しているオブジェクトも標準出力に出力します。デフォルトでは ``False`` です。
zh_cn: 打印标准输出中缺少的对象。``默认情况下为False。
